ほんとに大丈夫
真的没事了吗
平気　平気
没事 没事
もう体調は万全よ
已经完全没事了
たっぷり寝たから安心して
睡得很够了 放心吧
それならいいんだけど
那就好
隼君もすごく心配してたんだよ
隼君很担心你哦
隼君があんなに焦ってるところ
我还是第一次见到
初めて見たもん
隼君那么着急的样子
そんなに
那么担心吗
110番だ
打110
110番に電話しろ
快打110
って　大慌てで
手忙脚乱的
何　それ
什么呀
警察に電話してどうすんのよ
打电话给警察有什么用
ほんとよね
就是说嘛
そっか
原来如此
でもまあ
不过
悪い気はしないわね
感觉并不坏呢
まっ　一応は隼君にちゃんとお礼言っとこうかしら
姑且还是好好感谢一下隼君吧
心配かけちゃったみたいだし
确实让他担心了
店長君　東大生なんだ
店长是东大学生呀
すごーい
好厉害
休学中ですけどね
目前在休学中
でもすごいよ
那也很厉害
っていうか　かっこいいね
而且你真的好帅啊
ねえ　連絡先教えてよー
告诉我联系方式嘛
今度遊び行こ
下次一起出去玩吧
ねえ
好嘛
いや
这
はーい　すいません
十分抱歉
すぐご注文に伺いますので　お席でお待ちください
马上就去为您点单 请回座位耐心等候
流星　体調はもう大丈夫か
流星 身体已经没事了吗
あんまり無理は
不要太勉强
気安く話しかけんじゃないわよ
别随便跟我讲话
この天パ
你个木头
どうしたのかな　はやっち
发生什么事了 隼亲
流星の体調心配したら　悪口言われた
关心了下流星的身体 然后就被骂了
女心と秋の空　だね
女人的心就像秋天的天空一样呢
まだ真夏だがな
现在还是盛夏呢
眩
し
い
日
差
し
目
を
閉
じ
た
耀
目
阳
光
下
我
合
上
双
眼
サ
ラ
微
か
な
波
の
音
浪
花
轻
柔
沙
作
响
遠
く
で
笑
っ
て
い
る
远
地
朝
我
微
笑
着
平
凡
で
す
そ
ん
な
正
午
一
日
正
午
如
此
平
凡
み
ん
な
で
お
風
呂
入
っ
た
り
大
家
一
起
洗
澡
夜
ま
で
騒
い
じ
ゃ
っ
た
り
一
起
欢
闹
到
晚
上
ず
っ
と
一
緒
が
い
一
直
在
一
起
就
好
寝
坊
し
そ
う
だ
っ
た
ら
要
是
有
人
想
要
赖
床
愛
の
ム
チ
で
起
こ
す
よ
！
就
用
爱
的
皮
鞭
将
她
叫
醒
！
ビ
ー
チ
·
浮
き
輪
·
サ
ン
ダ
ル
沙
滩
·
泳
圈
·
凉
鞋
カ
モ
メ
も
楽
し
そ
う
で
す
！
Y
e
a
h
海
鸥
似
乎
也
乐
在
其
中
！
Y
e
a
h
笑
い
過
ぎ
て
疲
れ
た
よ
笑
得
太
久
都
累
了
呢
明
日
も
こ
に
集
合
！
明
天
也
在
这
里
集
合
！
や
っ
ぱ
心
地
い
ん
だ
よ
心
情
好
畅
快
啊
み
ん
な
が
大
好
き
な
ん
で
す
！
Y
e
a
h
最
喜
欢
大
家
了
！
Y
e
a
h
こ
の
カ
フ
ェ
テ
ラ
ス
を
照
ら
す
照
亮
这
家
露
天
咖
啡
厅
ウ
チ
ら
運
命
共
同
体
!
我
们
的
命
运
共
同
体
！
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群: 421320480
翻译: 盖亚  Rotten Rook  校对: 薯条  时轴: 仰天
特效&后期: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
第9集「流星和那段过去」
暇ね
好闲
そうだね
是啊
あっちは忙しいのかな
那边会不会很忙呢
どうだろうね
不知道
でもさ
不过
紅葉ちゃんはコーヒーいれられるからラッキーよね
红叶会泡咖啡 真是幸运啊
なんで
为什么
だって　どっちかはこのお店にいなきゃいけないから
因为你们俩中得有一个守着店才行吧
夏の間だけでも
就算只有夏天
あの口うるさい店長と一緒に仕事しなくていいんだもん
能不用和那个啰里啰唆的店长一起干活真是好
桜花さ
樱花
暇なら　コーヒーいれる練習してみる
你觉得闲的话 要不要练一下泡咖啡
なんで
为什么
かっこいいね
好酷
すいません
你好
はーい
来了
じゃあね
再见啦
お待たせしました
让您久等了
追加でスイカパフェ３つ
再来3杯西瓜芭菲
かしこまりました
明白了
この店の店員　レベル高ぇっすね
你们店的员工 水平真高啊
ありがと
谢谢
通ってくれてもいいのよ
可以把我们店当成每日打卡点哦
おじいちゃんたち　来てくれたの
爷爷 你们来了啊
天賦の才っていうのかね
这就是天赋吗
あの社交性と人当たりのよさは
如此善于社交和待人接物
大学でもあんな感じだよ
大学里也是这样的
流星ちゃんのこと嫌いな人はいないんじゃないかな
应该没有人会讨厌小流星吧
どこかで修業でもしたのかな
是不是在哪里修行过
対人社交術とか
社交技巧之类的
さあ　どうだろうね
不知道啊
流星ちゃんって　基本的に自分の話はしない人だから
小流星基本上不会聊自己的私事
大学といえば　お前らもう３年だよな
说到大学 你们已经是大三了吧
俺が言うのもなんだが
虽然这话由我来说有点怪
就活しなくてもいいのかよ
不过不找工作也没关系吗
えっと　そうね
那个 说的也是
私は大丈夫よ
我的话没关系
一応当てあるし
算是有着落了
なんか料理関係の仕事か
是和料理相关的工作吗
まあ　そうね
嗯 算是吧
だったらうちみたいなしょぼい店でバイトしなくても
这样的话比起在我们这种小店打工
もっといろいろ料理の勉強ができる所で働けばよかったんじゃないか
去那些能学到各种各样的料理的店工作不是更好吗
そんなことないよ
没这回事
だって
因为
「だって」なんだ
因为什么
ううん　なんでも
不 没什么
隊長
队长
チャラ男が来店した際は
轻浮男到店之时
無条件で殴り飛ばしてもよろしかったでありますか
可以无条件将他揍飞吗
そんなことは許可した覚えはないぞ
我可从没允许过那种事
しかし　敵機が再度攻撃をしてきたのであります
可是 敌机已经再度来袭
敵機
敌机
ほら　あれ
你看那边
ちょっと　やめてよ
别这样啊
いいじゃん　座りなって
有什么不好的 坐下吧
お話ししようぜ
一起聊聊嘛
やめてってば
都说别这样了
あいつら
那些家伙
桜まつりで絡んできた
是樱花祭的时候来找茬的那群人
まだあんなことやってんのか
还在做那种事吗
鶴河二等兵
二等兵鹤河
貴様に月島流星救出の任を与える
救出月岛流星的任务就交给你了
思う存分怖がらせてこい
尽情发挥 吓吓他们
はっ
遵命
随分元気がいいじゃないか
真有精神啊
しかし　ここは喫茶店だ
可是 这里是咖啡店
まずは注文　承ろうか
可以请你们先点单吗
な…なんだ　こいつ
这…这家伙是什么鬼
このポニーテール
这个单马尾
昇龍拳　竜巻旋風脚
我们这里有升龙拳 龙卷旋风腿
夏季限定のサマーソルトキックもございますが
以及夏季限定的夏日筋斗踢
どれになさいますか
请问你们要点哪个呢
お面が変わった
换了一张面罩
おい　こいつまさか
这家伙难不成是
今なら　サービスで店員を１発ぶん殴れますが
现在有优惠活动 可以揍店员一拳哦
正当防衛　発動
正当防卫 发动
やっぱお前
果然是你
じゃあ　早く注文してよー
那么 请快点下单吧
忙しいんだから
这边可是很忙的
怖がらせてこいって
我说吓吓他们
そういう意味じゃないんだけどな
不是这个意思啊
紅葉ちゃん
小红叶
なんかすごいあふれた
好像溢出来了很多
いっぺんに注ぎ過ぎなんだよ
一次倒太多了
だって
可是
こっちはもういいから
这边不用操心了
海の家を手伝いに行ってきなよ
去海之家帮忙吧
ちょっと　諦めないでよ
等等 别放弃啊
ありがとうございました
谢 谢 惠 顾
ごちそうさまでした
感谢款待
次は狂犬の桜花さんがいるときに来てね
下次选狂犬樱花在的时候再来吧
誰が来るか
谁会来啊
あ…ありがと
谢谢你
よく分かんないけど助かったわ
虽然不太懂 但得救了
いえ
不必客气
はやっちに流星さんを助けてこいと言われました
是隼亲让我来帮助流星的
そうなの
这样吗
そういえばはやっち　なんか落ち込んでたよ
说起来隼亲 似乎有些消沉呢
流星さんの心配したら悪口言われたって
说是关心小流星你还被骂了
そんなに隼君落ち込んでた
隼君有那么消沉吗
こんな顔してた
摆着一副这样的脸
バカね
真是笨蛋
ただの冗談じゃない
不过开个玩笑而已
まあ　悪い気はしないけど
不过 感觉不坏呢
しかたないなぁ
真没办法啊
ちょっと謝ってくるわよ
去跟他道个歉吧
ほら　かっこいいでしょ
快看 很帅吧
本当
真的耶
東大生でイケメンって
又是东大学生又是帅哥
スペック高い
质量好高
髪の毛くりんってしてるのかわいい
头发卷卷的 真可爱
えっと
这
流星
ただの天パよ
你就只是个木头
狂犬　桜花ちゃん
狂犬 小樱花
きょ…きょ…狂犬だ
是…是狂犬
な…何よ
什么啊
どうしたんだろう　隼君
隼君是怎么了呢
お盆以外休みなし　だったよね
好像除了盂兰盆节就没休息过
あれでも私たちのこと気遣ってくれてるんじゃない
不过他还是很关心我们的
そうだよ
是呀
ずっと忙しかったし
毕竟一直都挺忙的
それに　はやっち心配してたもん
还有 隼亲还很担心
流星さん働き過ぎるから
流星会不会工作过头了
そうなの
这样吗
それなら
既然如此
せいぜい楽しまないとね
得好好玩个够啊
海
やった　誰もいない
好耶 包场了
ほんとだね
真的耶
午前中　雨だったから…
因为上午一直在下雨…
プライベートビーチみたいね
像私人海滩一样
ねえ　白菊
白菊
隼　知ってる
你知道隼在哪吗
隼君だったらいつもの所
隼君他在老地方
釣れた
钓到了吗
別に
并没有
釣ることが目的じゃないからな
钓鱼并不是我的目的
そういうの　釣れた人が言うもんだよ
那种话是钓到鱼的人才能说的
うるせぇ
多嘴
海で遊ぶなんて数年ぶりかも
已经好多年没在海边玩过了
そうね
是呢
私は小学校のとき以来かな
我上次来好像还是上小学的时候
そんなに
这么久了吗
そういえば　小学生の頃
说起来 小学的时候
プールとか海でおしっこする男子いたよね
还有男生在泳池和海里撒尿呢
おならならまだしもさ
放屁的话还说得过去
おなら
放屁?
えっと　大丈夫
那个 你没事吧
ち…違う　違うわよ
不…不是啊
私　してない
我什么都没做啊
おならしてないから
根本没有放屁啊
新曲　考えてたんだ
我构思了一下新曲
夏っぽいの
夏日风的
それはファンとして楽しみだな
作为粉丝还挺期待的
いつもみたいに熱いの頼むわ
拜托你写那种像之前那样能让人燃起来的
ううん　今回はバラードだよ
不 这回是抒情曲
初のラブソング
第一首 情歌
さては秋水ちゃんのいたずらね
原来是小秋水的恶作剧啊
いるんでしょ
你在附近吧
出てきなさい　秋水ちゃん
快出来 小秋水
ねえ　聞きたい　歌詞
想听吗 歌词
なんだこれ　すげぇ引き
这是什么 好强的力量
ちょっ　ねえ　歌詞
歌词
あとにしろ
晚点再说
今大物が…
钓到大的了
私でし
是我…
楽しかった
太开心了
秋水ちゃん　元気ないね
小秋水 看起来没什么精神呢
めちゃくちゃはやっちに怒られた
被隼亲痛骂了一顿
当たり前だ
那是当然的
そういや桜花　海で屁こいたんだって
说起来樱花 听说你在海里放屁了
こいてないわよ
才没放
秋水から聞いたんだがな
我听秋水说的
秋水ちゃん
小秋水
逃げた
跑掉了
いらっしゃいませ
欢迎光临
ご休憩は
想休息的话
シーサイドカフェ「Familia」へどうぞ
请来海滨咖啡厅「Familia」坐坐
ここじゃね
是这里吧
ネットで評判のかわいい子がいる店って
网上说有可爱的女孩子在的店
はーい　ここで～す
没错 就是这里
上がったよ
做好了哦
オーダーです
有新单
スイカパフェ３
3杯西瓜芭菲
はいよ
好的
すごいお客さんね
客人好多啊
これも宣伝番長　流星のおかげかな
这可是宣传组长流星的功劳
そうね
是呀
さすが接客の天才ね
不愧是接客的天才
流星さんがいてくれてよかった
有流星在太好了
こちらのお席どうぞ
请坐在这边
夏限定スイカパフェ　おいしいですよ
夏日限定西瓜芭菲 很好吃的哦
おねえさん
姐姐
はーい
来了
あいつ　休憩入れと言ったのに
那家伙 说了让她歇一歇的
暇ですなぁ
真闲啊
そんな眼鏡で接客したら　また隼に怒られるよ
戴着那副眼镜接客的话 又会挨隼骂的哦
だいじょぶ
没关系
お客さん来たら外すから
客人来了我就摘掉
秋水さ　そんなに暇なら
秋水 那么闲的话
コーヒーいれる練習してみる
要不要练一下泡咖啡
うん　やるやる
好 我练我练
休憩
休息?
まだ大丈夫よ
我还能做呢
仕事はみんな平等にやってもらう
工作要大家一起分担做
それにお前　準備があるとか言って
而且 你刚才说要准备
まだ朝飯も食ってないだろ
现在连早饭都还没吃吧
でも　今お客さん多いから
但是现在客人这么多
ダメだ　休め
不行 给我去休息
店長の言うことが聞けないなら　クビだ
要是不听店长的话 就开除你
さすが
不愧是
菊ちゃんの賄いはほいひいわ
小菊做的料理真好七
もっと落ち着いて食べなよ
慢点吃
はーい
好的
もう少し仕事のペース落としてもいいんじゃない
工作节奏稍微减慢一点也没关系吧
隼君だって　あんな言い方してるけど
隼君也是 虽然他那么说
すごく心配なんだと思うよ
但我想他也挺担心你的
すいません
你好
はーい
来了
分かってるわよ
我知道的
でもね　私　すごくうれしいの
但是 我真的很高兴
こんなにも　誰かに必要とされてることが
能这么被人需要
どう
如何
ねえ　紅葉さん
红叶 怎么样
意外とうまいじゃん
没想到泡得还挺好
だってお湯注ぐだけでしょ
不就是加热水而已吗
こんなことできない人いるの
这么简单谁不会啊
だよね
说的也是
よし
好
じゃあもう少し詳しく教えるよ
那我再详细地教你一下
はい　コーヒー師匠
是 咖啡师父
その呼び方やめて
别用这个称呼好吗
夏風邪か　さすがだな
夏季感冒吗 不愧是你
何よ　バカだって言ってんの
什么啊 你想说我是笨蛋吗
あの　すみません
那个 不好意思
TTSテレビですが
我们是TTS电视台的
ニュースで流す海の家特集の取材をさせていただきたいのですが
想拍一些海之家新闻特辑用的素材
こちらに大変評判のいい店員さんがいると伺ったもので
听闻这里有一位非常受欢迎的店员
すごい
好厉害
きっと流星さんのことだよ
说的肯定是流星了
ええ　かまいませんよ
没关系
流星は今
流星她现在
休憩終わりました
我休息好啦
ってか　なんの騒ぎ
话说 这是什么情况
流星ちゃんってもしかして
小流星 难道说的是
月島流星
月岛流星?
あっ　はい
是的
やっぱり
果然是你啊
昔一緒にバラエティーやってたんだけど　覚えてる
我们以前一起拍过综艺 还记得吗
知らないか
不记得了吗
まだADだったもんな
毕竟那时候我还是助理导演啊
どうも
您好
お久しぶりです　野村さん
好久不见了 野村先生
覚えててくれたんだ
你还记得我啊
知り合いですか
你们认识吗
バカ　知らねぇのかよ
傻瓜 你不知道吗
15年前に大ブレークした天才子役
她可是15年前大红大紫的天才童星
月島流星だよ
月岛流星啊
あの…すみません
那个…不好意思
昔のことはあんまり
以前的事不要提太多
ごめん
抱歉
天才子役って流星さんが
流星居然是天才童星吗
月島流星だってあの子
听说她是月岛流星
誰
谁啊
そういえば昔　よくテレビ出てた
说起来 以前经常在电视上看到
やばっ
不好
いつの間にか消えちゃったよな
不过不知道什么时候就消失了啊
黒髪で清楚な感じだったけど
那时她还是黑发清秀系
随分擦れちゃったなぁ
现在也已久经世故了啊
あれだけ売れっ子でも
像那样红极一时的天才童星
大人になったらアルバイトか
长大后也不得不打工吗
落ちぶれたなぁ
真是落魄了啊
あの…流星ちゃん
那个…小流星
流星さん
流星
しまった
糟了
悪いことしちゃったなぁ
看来我坏事了啊
白菊　ちょっと様子を見てきてくれ
白菊 你去看一下她的情况
はい
好的
桜花　秋水を呼んでこい
樱花 把秋水叫过来
さすがに２人じゃ無理だ
光靠我们两个是忙不过来的
うん
好
ねえ　なんで流星さんいないの
我说 为什么流星不在呀
ちょっと具合が悪いんだって
她说现在有点不舒服
でもご飯はみんなで食べるって約束だよ
但不是说好了吃饭要大家一起吃的吗
黙って食え
别说了赶紧吃吧
俺のハンバーグやるから
我的汉堡肉给你
ほんと
真的吗
やった
好耶
ハンバーグ
汉堡肉
ごめんな　流星
对不起 流星
お父さん　お前と一緒にいられないんだ
爸爸不能陪在你身边了
なんで
为什么
私　お父さんとお母さんのために頑張ったんだよ
我是为了爸爸妈妈才这么努力的
じゃあ　もっと頑張るから
那我会加倍努力的
どこにも行かないで
不要离开我
助けて　ウルウルマン
救救我 凹凸曼
みんなが怪獣に食べられちゃう
大家都会被怪兽吃掉的
お願い　助けてウルウルマン
求求你 快救救我们吧凹凸曼
そんなにすごい子役だったんですか
她当童星时真的那么厉害吗
そりゃすごかったよ
那可太厉害了
動画　探せばあるんじゃないかな
你搜一下 应该就能找到她的视频吧
しかし　彼女の母親が
不过 她的母亲就…
まあ　熱心な方で
虽然是个很热心的人
ちょっと子どもを働かせ過ぎなんじゃないかって言われてたけどね
但也有人说她让孩子接太多活了
旦那さんはそれを快く思ってなかったみたいで
她老公好像对于这点不是很高兴
無理させないように　テレビ局に頼んでいたそうだよ
听说后面还来拜托电视台 不要太勉强她
流星さん
流星
とうとうみんなにもバレちゃった
终究还是被大家知道了
海辺の寂れた喫茶店なら
我还以为待在海边的冷清咖啡厅
誰も気付かないと思ったのに
就不会被人发现了
まさか　自分できっかけつくっちゃうなんて
没想到还是我自己创造的契机
バカみたいね
我真是个笨蛋啊
流星ちゃん
小流星
ありがとう　ウルウルマン
谢谢你 凹凸曼
そしてテレビで　あまり彼女を見なくなった頃かな
在那之后 电视上就很少见到她的身影了
流星ちゃんの両親が
也有传言说
離婚したってうわさを耳にしたのは
流星的父母已经离婚了
流星　頼むから無理をしないでくれ
流星 求求你千万不要勉强自己
お前の体が心配なんだよ
我很担心你的身体
大丈夫　平気だよ
没事啦 我很好哦
もっと頑張るから　見ててお父さん
我会再加把劲的 记得看我哦 爸爸
だって　私が頑張ったら
因为只要我努力的话
お母さんはすごく褒めてくれたんだもん
母亲就会拼命夸我
それにおかしいじゃない
而且这不是很奇怪吗
そんなに私が心配なら　どうして
既然这么担心我 为什么
こんな所にいたのか
原来你在这里
捜したじゃねぇか
真让人一番好找
隼君　なんで
隼君 为什么
白菊が夕飯は冷蔵庫に入ってるから
白菊说你的晚饭放冰箱里了
腹減ってんなら食べろってよ
要是肚子饿的话记得吃
そんなことわざわざ言いに来たの
你是专程来说这句话的吗
それと　どうやら俺は勘違いしてたようだな
还有 看来是我误会了
お前の社交性は
我还以为你的社交能力
持って生まれた才能だと思っていたが
是与生俱来的天赋
そうじゃない
现在看来不是啊
よくよく考えれば　あれはお前が生きるために
仔细想想 那是你为了生存下去
努力で身に付けた渡世術だったんだな
后天努力学会的处世之道才对
そのつもりだったんだけどね
我本来确实是这么想的
テレビも世間も冷たいものよ
但电视台和这个社会都是冷酷的
私が成長したら　新しい子役に飛びついて
只要我长大了 他们就会扑向新的童星
見向きもしてくれないんだから
不会再回头看我一眼
結局　子役なんて使い捨て
到头来 童星就是用完即丢的东西
また私に似た誰かが　同じことをやらされるだけ
总会有和我一样的人 在被逼迫做同样的事
礼儀正しく立ち振る舞おうが
不管自己再怎么举止得体
偉い人に媚びを売ろうが　全部無駄
再怎么跟高层打好关系 全都是白费力气
なんの意味もなかったのよ
什么意义都没有
ただ　家族がバラバラになっただけ
最终 只落得家庭四分五裂的下场
ほんとウケる
真的很滑稽
お前の家の事情はともかく
先不说你家的事
その社交性は
我认为你的社交才能
今後もうちの店にとって必要不可欠だと思っている
今后对于我们店也是不可或缺的
予想以上に運営がうまくいっているのも
经营比预想中还要顺利
海の家を出すことができたのも
以及海之家分店的开张
流星がいてくれたおかげだ
都是因为有你在
だから結果的に　お前が子役の頃からやってきたことは意味があったし
所以从结果上说 你童星时代的经历是有意义的
何より俺は今　すごく感謝している
无论怎么说 我现在都心怀感激
ありがとう　ばあさんの店を守ってくれて
谢谢你 守护了我奶奶的店
私は
我…
だけどお前は
但是你
俺たちを家族だと言ったよな
曾说过我们是家人对吧
だとするなら　ほかのヤツらがどう思ってるか知らんが
既然如此 我不管其他几个怎么想
少なくとも俺は
至少就我而言
家族１人にだけ負担をかけるやり方なんて　望んでない
我不想让所有负担都落在其中一位家人的肩上
それなのに
然而
何なんだお前は
你到底怎么回事
心配だから無理すんなって言ってんだろうが
不是说了叫你不要勉强 会害人担心的啊
で…でも
但…但是
「でも」じゃねぇ
没有但是
何度もめんどくさい
我说腻了
これで最後だぞ
这是最后一遍
でも
但是
流星
頼むから無理をしないでくれ
求求你千万不要勉强自己
お前の体が心配なんだよ
我很担心你的身体
じゃあ　どこにも行かないでよー
那你不要离开我啊
行かねぇよ
我哪里都不去
つぅか　泣くなバカ
话说 你别哭啊
よかった
太好了
ちょっ
等
何してんだ　お前
你做什么啊
私　隼君と一緒にいる
我想跟隼君在一起
ずっとここにいる
一直待在这里
分かったから　離れろ
我知道了 快放开我啦
じゃあ　頭なでて
那你摸摸我的头
甘えんな
不准撒娇
知ってたの
你们都知道了吗
よくテレビで見てたし
毕竟经常在电视上看到
私も名前聞いたとき　そうかなって
我一开始听到你名字的时候就想着是不是这样
でもまあ　流星は流星だし
不过 流星就是流星
昔がどうだったかなんて関係ないよ
不管以前怎么样都没关系
今はただの家族じゃない
现在我们就是普通的一家人嘛
そうだよ
就是说
みんな
大家
動画見たよ
我看过视频了
すっごいかわいかった
真的很可爱耶
ちょっ
等
大きくなったね
你长大了呢
おねえちゃんうれしい
姐姐我很开心哦
ウルウルマンに会ったことあるの
你还见过凹凸曼吗
やっぱ強かった
他果然很强吧
ちょっ　熱っ　頭　熱っ
等…烫…脑袋好烫
もうやめなさい
真是的 还不住手
おねえちゃんは私よ
我才是姐姐哦
あと　ウルウルマンは着ぐるみだから
还有 凹凸曼只是皮套啊
よかった
太好了
いつもの流星さんだ
平时的流星回来了
着ぐるみなの
是皮套吗
バカなこと言ってないで　今日も働くわよ
别在那说傻话了 今天也要努力工作
よう
早
あのさ　昨日泣いたの
那个 昨天我哭了
あれ全部演技だから　本気にしないでね
那全都是演的 你别当真啊
あっ　そう
是吗
さすがは天才子役だな
真不愧是天才童星
スーパー天才子役よ
是超级天才童星啦
どこにも行かないで
不要离开我
ちょっ
喂
じゃあねで背を向けた
道完再见后转过身去
いつかの月9みたいな恋は
一度如同黄金档般的爱恋
すがるように振り向いた私の負け
留连回首的我已沦为负者
幕が下りる
唯有凝望帷幕徐徐落下
じやれて始まるケンカのくだり
一句玩笑开始的争吵片段
古いジョンロブの足音
老旧牛津鞋的脚步声
二度と聴けないテネシーワルツ
再也听不到的田纳西华尔兹
背伸びしてやっと届いたキス
踮起脚才终于献出的吻
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
每当想起你时胸口的隐痛
疼くけどこれが本気だった証でしょう
一定就是我真心的证明吧
記憶ごと抱きしめて
将全部记忆紧拥入怀
もう決して振り向かずに歩くの
我将不再回头  坚定向前
いつかまた何処かで逢えたその時は
终有一日我们会在某处相逢
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
彼此脸上绽放最灿烂的笑容
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
不经意间再次坠入幸福的爱河
それまでまだ泣かせて
在此之前还请任我泪水交颐
第10话「樱花和橘花」
流星さんも昔は黒髪清楚キャラだったんだね
流星以前也是黑发清秀系少女啊
でも白菊さんとキャラかぶり
可是这不跟白菊人设撞了吗
隼くん
隼君
くんずほぐれつ汗まみれになろう
让我们肌肤相亲汗水交融吧
やめろ
快住手
このキャラは誰ともかぶらないか
这个人设好像谁都撞不了啊